Tämä on Ohjelmistotekniikan kevään 2021 kurssin harjoitustyö.


Ohjelma on tarkoitettu pienimuotoiseen musiikin sämpläykseen
nimensä mukaisesti tracker-tyyppisellä alustalla. Ohjelma
itsessään on hyvin suppea, mutta jostain tähänkin on mahtipontisuutta
saatava, joten ohjelmalla luotavia tuotoksia kutsutaan mestariteoksiksi.

Voit joko aloittaa uuden mestariteoksen luomisen tai avata olemassa
olevan mestariteoksen muokattavaksi, jos sellaisia on jo luotu. Paitsi,
että vielä et voi tehdä juuri mitään :).

Tähän versioon on lisätty automaattinen kappaleen luonti, jotta on jotain
mitä kuunnella miettiessä syntyjä syviä. Sen ei ole tarkoituskaan kuulostaa
hyvältä...

Palaillaan!




tekijä
Petro Lehtonen

